В данном Техническом задании была реализована форма регистрации и входа.

Для написания и тестирования были подняты локальные Apache и MySQL серверы посредством MAMP.
Версии технологий:
PHP: 7.2.10
MySQL: 5.7.24

Стиль формы для более наглядной работы был взят из интернета, с добавление нужных мне полей в регистрационную и логин форму.

Также присутсвует файл header.php в котором необходимо указать данные для подключения MySQL.

Валидация вводимых полей при регистрации была реализована посредством JS, а именно:
Login - содержит не меньше 4-х символов Английского алфавита обоих регистров, и цифры.
Password - Содержит не меньше 8-ми символов Английского алфавита обоих регистров, цифры, символы "!_-".
Email - валидация производилась за счет формы <imput type="email">.
Birthday - валидация производилась за счет формы <imput type="date">.
Photo - Валидация производилась на соответсвие расширения файла указаного в ТЗ.

Передача данных осуществлялась методом POST.

На стороне сервера, проверялись на наличие все поля, при отсутсвии выводилось окно предупреждения об остуствии поля.
При наличии всех полей, заранее завалидированых на стороне клиента, данные добавлялись в таблицу users.
Защитой от взлома выступило хэширование пароля 128-битным хэшем "whirlpool".

При логине валидации вводимых данных со стороны клиента не было. При отсуствии логина в базе пользователю відавалась ошибка.
При наличие логина в базе данных производилась сверка хэшей паролей.
При несоответствии хэшей паролей Пользователю выводилась ошибка.

После удачного логина выводилась форма профиля(верстка взята из формы регистрации) с данными из базы.
Данные о пользователе передавались посредством сессии.
На форме пользователя присутвует кнопка "Logout" при нажатии на которую пользователь переходит на страницу логина, и запись сессии о текущем пользователе стирается.